Jag började dagen med att titta på build algoritmen, som ibland inte funkar. Enligt en tutorial nämns som är länkad till i koden
nämns att man även bör testa att inga mobila units står där man har kommit fram till canBuildAtPosition(). Så jag gjorde om denna 
funktion till en hjälp funktion som nu även testar att inga mobila unit står ivägen för bygget.

Resten av dagen har jag spenderat för att implementera MarineAi, Denna utvecklades gneom att ha samma upplägg som i WorkerAi för att
man enkelt skall kunna orientera sig i alla olika Ai som vi bygger. Alla marines kan går från bas till chokePoints som tidigare,
Det har även funktion som nu letar efter närliggande fiender, men inte så säker på hur bra det funkar, det är ju att getDistance funktionen tar fram
avståndet (i pixlar). Denna används för att kolla avstånd mellan potentiell fiende och Marine-Uniten, men inte hundra på om när avständet är lämpligt.
Take Cover gör så att Marinen endast försöker öka avstånd mellan fiende och sig själv, men eftersom inga Medics finns så fastnar Marinen i taklingCover
staten, eftersom ingen healer än.

Jag tror inte du kommer stöta på något som du inte riktigt förstår, allt är ganska enkel kod.

En skillnad är att alla set Statements för Marine sker endast i MarineAI än så länge, eftersom de endast har ett eventbyte, 
vilket är att attackera mots¨tåndaren bas. Alla andra statements går rätt mycket hand i hand från att attackera till att stå 
o vakta eller att gå i cover till att hitta tilbaka till chokepoint för att sen vakta igen.


Åsikter om fortsättningen:
Anser att vi bygger lite för många workers kanske, och assignar dem på gas innan vi behöver hämta gas, borde stationera SeigeTanks vid chokepoints snabbt,
eftersom dessa dödar mycket bättre. kanske ha en AI som ser till att det alltid finns 10 marines, om 4 dör, så görs 4 nya eller så. på så sätt kan vi ge 
Barracks, Fordon och Medics byggnaderna egna mindre AI som hela tiden upprätthåller rätt antal kanske.
Det är nog fortfarande ok att ha en linjär AI, bara vi får upp med offesnsiva medel snabbare, och satsar mer på mineralen i början tills gas blir viktigt

Arbetstid ca 8 timmar