Dagens jobb börjades med att försöka komma på ett bättre system för både WorkerAI och GameAI.
Jag kom fram till ett beslut att jag inte längre har WorkerAI per UNIT utan en AI som hanterar units efter hur spelet går. 
Den sköter t.ex. moment där när en worker som har blivit tilldelat ett jobb och blivit klar med det går tillbaka och börjar hämta resurser igen, istället
för att den registrera ett nytt jobb efter 3 update iterationer som det avr innan sker det nu efter 1 iteration. 
Worker manager AI kan dessutom tilldela olika worker byggjobb så att saker kan byggas samtidigt, tidigare var det så att man väntade på att
en konstruktion skulle blir färdigt och då skulle skicka ut ett nytt bygg event. Kort sagt, Worker manager AI sköter byggevent hantering. 

För Game AI så har jag helt tagit bort systemet med kön och istället satsat på ett växel system där ett state kan ha flera olika transitions
och på så sätt växla mellan de olika state. Ex. Jag skickar ut att 5 Marines skapas, sedan byter jag till ett nytt state så länge de håller på att
skapas, senare återkommer jag till createMarine state och skapar 5 marines igen, men nu ger oss transitionen ett annat state än det innan. 
Och så försöker jag optimera det hela lite, gör andra jobb om möjligt medans ett jobb håller på att fixas. 

Detta har hjälpt mig mycket då jag nu faktiskt kommer till en punkt där Medics skapas och vi har en Factory. 
Angående Factory så skickar jag ut ett jobb till den så att den skaffar sig rätt Add-On så vi kan skapar Siege Tanks, men
inga Siege Tanks vill skapas o sen dör man. RIP. 

Berätta för mig vad du tycker? Jag tycker du hade rätt i att inte ha AI på individ nivå, det var visst smartare att ha en AI som manager för units.
SÅ förlåt för att jag var så envis med min idè. Din är bättre, så vi kör på den tycker jag :) 

Max
Arbetstid ca.9h
21:02 2017-12-16