Idag jobbade jag mest med att testa och tweakea projektet. Jag pratade med några i klassen om de också har problem med att fiender kommer 
tidigt och aggressivt. Vissa sa att de helt enkelt använder Starcraft fusket som gör de invincible och sa att de påskynda vissa saker, men 
mer än det ville de inte säga iaf. Så jag använder fusket, för att faktiskt kunna testa våra funktioner osv. Att bygga allt går faktiskt bra,
dock försökte jag mig också på implementation av hela attack state. Detta visar sig att spelet kraschar varje gång man kommer till det state. 

I GroundUnitAI klassen har jag ändrat på lite, testat på lite olika saker. Först tänkte jag att det kan vara smart om vi har en container
som samlar in alla fiender som upptäcks och man tömmer container genom att döda de. Men det har visat sig vara mycket svårare än vad jag trodde,
spelet kraschar exempelvis varje gång man tappar syn på en fiender eller den sista man såg dog och man ser Fog of war igen. Märkliga saker som
är näst intill omöjliga att debugga med detta API. Jag antar att det beror på dessa saker: Out of boundaries i enemy vectorn. Instansen av Unit
pekaren raderas när nånting dör men man har inte hunnit ta bort den från våran container ännu så nu försöker man läsa minne som inte längre finns.

Så jag gick tillbaka, försöker bara ta in en fiende och ta hand om den och ta in en ny osv. Men det visade sig också ge liknande problem. 
Så jag tog bort det helt och låter Starcraft egna AI hantera det. Dvs. den är passiv, attacker endast om den hade blivit attackerad först.
Vilket är ju dåligt. Vidare så tänkte jag mig att nu när vi har skapat allt, vi har våra Units och är redo för att marschera till segern, 
så vill jag ju helt enkelt bara hitta positionen för fiendes bas och gå dit för att slakta ihjäl alla kättare! Jag skickar någon Position med,
dock vet jag inte om det är rätt. Jag skickar nog med fel. 

Aja. SÅ imorgon, blir nog lite som det jag gjort idag. Vi börjar närmas oss slutet iaf!

Max
Arbetstid ca. 6h
22:58 2017-12-19 