Idag jobbades mycket med att implementera worker AI så att den kan hämta resurser och skapa byggnader. 
Utöver det så implementerades också den första delen av Game AI, fungerar som en simpel state machine.
Jag har lagt states/events i en Kö och poppar ut state när det är dags att gå vidare till nästa steg i strategin. 
Implementation styrs av vilket steg som är det nästa att implementera, det är ett bra sätt för att komma till målet IHMO.
Självklart är det fritt att implementera vilket steg som helst du vill, du behöver inte följa ordningen.

Jag har tyvärr stött på buggar där efter skapelsen av en Worker dess AI inte vill göra något. Det får undersökas mer
för att lösa sånt. Dessutom har jag en weird bug där när jag vill loopa igenom mina workers AI för att hitta en worker
som inte befinner sig i ett byggstate för att bygga en Refinery, så händer inget. Dock funkade det att bara ta någon man
vet inte kommer vara upptagen. I teori är ingen upptagen och den första borde göra jobbet, men funkar ej? 

Arbetstid ca. 8 timmar.
Max

20:00 2017-12-13