Idag jobbades främst med att hitta buggar och lösa de. Jag upptäckte att jag hade glömt att uppdatera en boolean 
i WorkerAI så att man kan skicka nya event. Tidigare var det så att efter ett bygg event så kunde workern inte registrera nya event, dvs fastkörning.
Vidare har jag tweakat lite på funktionen där en tile ska hittas som är byggbart, har gett de ett offset som efter flera tester visade sig 
fungerar i de flesta fallen. Så som det är nu borde man kanske fundera på att ändra på hur vi har våran Game AI struktur, för just nu är det
lätthänt att den kör fast då den väntar på att vissa event (unit complete events) har kommit in så att den kan ändra till nästa state. 
Jag har iaf hunnit så långt att en Barrack byggs och 10 marines skapas som sedan bara skickas till närmaste chokepoint. Jag har inte påbörjat
på MarineAI. 

Ett problem för oss är också att vi inte är smarta med strategin, den är långsam. Ofta vid test körningar kommer Fiender och dödar en strax efter 
alla Marines skapades. Väldigt irriterande för om vi inte kan stänga av det så kanske vi inte ens kommer till en punkt i spelet där vi kan testa
Medics eller Siege Tanks osv. Kanske finns en möjlighet att inte ha så pass aggressiva fiende?
Vi kanske får omstrukturera våran GameAI ? Det är öppet för diskussion. Fråga eventuellt Mikael? 

Max 
Jobbat ca. 4h
20:42 2017-12-14