Jag har arbetat först med att försöka få bukt med att spelet ibland inte bygger, tyvärr så gör den fortfarande så att den bara struntar i någon order, eller
bara fastnar i ett event och kommer inte längre. jätte irriterande.
Jag försökte få ner problemet genom att ge datorn ett specifikt mönster att bygga efter, så nu byggs allt på samma platser.
Detta funkar eftersom man endast börjar i antingen övre väsntra hörnet eller under högra, på grund av att man hela tiden kan 
bygga bort från resurserna in mot mitten. Ingen flashig algoritm utan hårdkodat, men det funkar och man kan va säker
på att byggnader inte kommer på olämpliga platser så att units fastnar eller så, vilket ibland förekommer.

I fortsättning mot målet har jag lagt till steget där man researchar abilityn för siegetanks "siege_mode", så de kan försvara bättre.
Dom blir grymt starka i siege mode. Jag bytte plats på 2 supply depotsa till senare, så man ibland hinner bygga
3st siegetanks, eftersom då kan de i princip hålla borta fiender som kommer. lyckas man få fram 3st, så brukar resten komma sedan
och då är det enkelt hålla stånd, och dessutom finns tillräckligt då för att attackera deras bas men det har jag inte implementerat än.

Jag tog bort MarineAI och la till en GroundTroopAI istället. Alla trupper samlas nu runt en gemensam GatheringPoint istället.
Den initieras till närmsta Chokepointen, nu lite närmre basen så inga Units springer runt som förr hände.
Medics beter sig precis som marines, SiegeTanks gör automatiskt siege_mode nära gatheringPoint om de kan abilityn. Det som saknas i denna AIklass är att 
Medics ska heala Marines, samt att när vi känner att vi har tillräckligt med units ska klassen sätta ny gathering point på moståndarbasen.

Det är fortfarande så att vi behöver vinna tid för att få fram Siegetanks, så fort vi har dem så är det lugnt. Detta kräver ej Academy så
vi borde nog flytta fram medics till sist.

ytterligare som återstår är då byggnadsproblemet, men vi kan ju google och efterforska om det gemensamt så fort allt annat är klart?
eller vad känner du?

sist o inte minnst, måste återigen be om ursäkt, Jag brukar ta ansvar, vi hade bokat detta julbord tidigare och det var rätt dyrt så jag ville gå.
Men självklart inte ska detta behöva gå ut över dig som det gjorde nu, så återigen förlåt!

arbetstid ca 10 timmar


c:\StarCraft\Starcraft\Starcraft2013\ExampleAIModule\Source\ExampleAIModule.cpp
