Idag jobbade jag lite med hur man tar reda på vart basen befinner sig så vi vet vart vi behöver attackera. 
Helt enkelt använde jag fusket som tar bort fog of war och låter oss se allt. Sen när vi har upptäckt basen sparar vi
positionen på den. Jag skickar ned positionen eftersom Zerg kan utveckla basen, det leder till att Unit pekaren blir oanvändbar,
positionen förblir dock. 

Personligen tycker jag det är okej att vi använder fusk eftersom vi bara har en mycket mycket linjär och generell AI som inte bryr
som vilken ras den spelar mot så strategin är ju inte anpassad för t.ex Zerg rush strategi. 

Vidare ska jag jobba med dokumentet idag, sammanfattning av våran AI.

Jag vill att du jobbar vidare på det du har jobbat med innan, din Army AI. Gör den smartare, förösk hitta på en lösning hur vi vet när vi är i strid
och när vi ska marschera vidare mot basen. I nuläget macherar alla units bara mot basen vilket innebär att Siege tanks inte är i Siege mode. 

Max
Arbetstid ca. 2h
13:18 2017-12-21